-STARTshopkeeper-
"Wenn sie mal wieder auf der Suche nach einem.... ähm.... legal anfechtbaren Geschäft sind, denken sie an mich."
"Heute auf alles FSK 12."
"Du brauchst garnicht erst zu versuchen etwas zu stehlen. Was du hier nicht siehst ist noch nicht implementiert."
"Ich war auch ein mal ein Abenteurer, so wie du, nur dann bekahm ich einen Zirkel ins Knie."
"Niemand weiß wo das Zeug herkommt, aber wir wissen beide wo es hingeht. Zu dir. Für den richtigen Preis."
"Neue, Frische Ware. Das ist sogar in Amerika illegal."
"Du kriegst einen Freundschaftsrabatt von... Egal. Es kostet weniger als vorher. Du kannst mir... vertrauen.
"Ich hörte du Trainierst mit so einem komischen Sensei? Lass das. Investier dein Geld dahin, wo es dir was bringt. Bei mir."
"Die Mülltonne? Lange Geschichte. Frag nicht."
"Warum ich der einzige Verkäufer bin? Keine Ahnung. Die anderen hatten... Unfälle. Kurz nachdem ich ankam. Rein zufällig, versteht sich.
"Heute etwas teurer. Eine der Experimentellen Waffen hat meine Werkstatt hochgejagt. Extrem gefährlich das Ding... Willst du es haben?
"Dank deiner Investitionen bekommen meine... freiwilligen Mitarbeiter im Keller heute was zu essen. Kannst dich gut fühlen. Karma und Feng-Shui und so."
"Schon gehört? Meine Ex ist vorbeigekommen. Irgendwie ist sie auf dem Weg hierher verschwunden. Hab sie nie wieder gesehen. Jemand könnte schwören sie ist sogar vor meine Haustür gekommen."
"Super Arbeit da draussen. Weniger Streber bedeutet mehr Revolution bedeutet mehr Nachfrage. Teamwork! Denk aber nicht das du deswegen nen Nachlass bekommst."
"Was privates... Ich bin auf der Suche nach einem kleinen Mädchen, etwa so groß. Hast du sie gesehen? Nein? Hmmm... Hat Waffen gebaut wie keine andere. Ist mir weggelaufen..."
"Wenn das alles vorbei ist möchte ich ein Möbelgeschäft aufbauen, in irgendeiner kleinen Stadt. Wegkommen von dem ganzen Waffen, und wieder wie früher Drogen unter der Hand verkaufen."
"Du scheinst ganz gut mit den Waffen umgehen zu können. Komm doch mal zu mir, ich brauche einen Tester für das eine oder andere explosivere Modell. Unbezahlt, versteht sich."
"Jemals von den Plumen gehört? Grausame Dinger. Die Leute sagen sie kommen, wenn du ihren Namen am richtigen Ort in den Sand zeichnest... Garnicht weit von hier entfernt."
"Lust auf einen Drink? Geht aufs Haus. Keine Garantie das du wieder hier aufwachst."
"Hab mal von nem Kunden gehört das es vor den Strebern normal war geprägtes Eisen zum bezahlen zu benutzen. Absurd, oder? Brillen sind doch viel praktischer..."
"Es soll hier nen Ort geben wo man, wenn man die richtigen Namen schreit, von den Göttern, den Erschaffern, belohnt wird. Ich glaube an sowas nicht bis ich es sehe..."
-ENDshopkeeper-
-STARTsensei-
"Du musst noch viel lernen, mein Schüler."
"Erleuchtung braucht Wissen und Erfahrung. Nichts was du an weltlichen Errungenschaften hast wird dir diesen Weg verkürzen!"
"Der starke Arm wirkt nur, wenn er auch trifft."
"Waffen sind das Mittel der schwachen sich über die starken hinwegzusetzen. Gib niemals dem niederen verlangen nach, eine zu besitzen."
"Man sagte mir im Traum das es in der Ferne einen Ort gäbe, wo die Götter zu einem sprächen. Wenn meine alten Knochen nur so weit gehen könnten..."
"Als ich ein junger Spund war dachte ich auch, dass ich den Himmel greifen müsste. Nie lag ich so falsch! Heute biete ich mein Wissen an für nichts ausser der Freude, euch bei mir zu sehen."
"Der wahre Glaube steht im Buch der Wahrheit, dem Buch, dessen Namen nie geschrieben werden darf, da es sich wandeln muss. Folgt mir, und auch ihr werdet seine Großartigkeit erfahren!"
"Trachte nach mehr, denn wie das Buch verkündet: "1.2. Was brauche ich, was ein anderer nicht hat? Was uns fehlt mag unterschiedlich sein, doch uns allen fehlt es. Ich trachte nicht nach mehr, denn dies ist gerecht! So sprachen sie, und freuten sich, denn sie waren wirklich gleich, und starben doch taub und blind.""
"Suche was du brauchst, und nimm es, denn wie das Buch verkündet: "1.6. Es stand mir am Recht zu zu sehen, wie jeder. So ging ich und suchte, und fand Gläser, die mir erlaubten zu sehen.""
"Gebe was dir gegeben ist, und gebe was du dir nimmst, denn wie das Buch verkündet, als erstes Paradoxon: "1.8.Und so schuf Ungleichheit Fortschritt,  und so schuf Fortschritt Gleichheit.""
"Oh ja, die drei Paradoxen der Wahrheit. Viele Schüler fragten mich, wie sie zu deuten seien, doch keiner verstand meine Antwort."
"Halte die Welt ungerecht, denn wie das Buch verkündet: "2.4. Als Folge dessen sahen die Benachteiligten Ungerechtigkeit, und sie schufen sich Apparate zu ihrer Bemächtigung. Doch sie gingen weiter: Um sich vollkommens zu ermächtigen forschten sie weiter, bis sie bald mehr sahen, hörten und rochen  als alle vor ihnen, und auch die einst sehenden, hörenden und riechenden nutzen die neuen Geräte, denn sie verbesserten auch sie.""
"Sei ungerecht, denn wie das Buch verkündet: "2.5. Als sie nun diese Stufe der Macht erlangt hatten gingen sie auf Reisen. Als sie Fremde Kontinente fanden entschieden sie, diese nach ihren Prinzipien zu erobern. Und da sie Ungerechtigkeit geschaffen hatten waren sie fortschrittlicher, und der Krieg war bald entschieden.""
"Folge mir bis zum Schluss deiner Lektion, denn wie das Buch als zweites Paradoxon verkündet: "2.9. Stillstand bedeutet Tot, wenn er zu lange andauert,Tot aber führt zu Fortschritt. Doch seid gewahr, denn eine halb gelehrte Wahrheit die falsch umgesetzt wird führt zu absolutem Tot und so zu absoluten Stillstand""
"Gehe stets nach vorne, denn wie das Buch verkündet: "3.5. Wir haben nie geforscht, unsere Technologie ist veraltet! Dies ist eine Gefahr, denn einer könnte uns böses wollen. Wir müssen uns bessern, denn Unser Untergang ist so gewiss.""
"Schaffe Ungleichheit, denn wie das heiligste Buch verkündet: "3.7. Da sagten sich die Weisen: "Wir müssen Ungleichheit schaffen, auf dass Fortschritt herrschen möge!" Und so stochen sie den Forschenden die Augen aus, schnitten ihre Ohren ab und zerfleischen ihre Nasen.3.8. Und nun, da die Forschenden wussten, wie Benachteiligung sich anfühlte, und da ihr Ehrgeiz angestoßen  war fanden sie Bald die Lösung für Ihr Problem, und sie erfanden die Maschinen, die allen Fortschritt brachten.""
"Das dritte Paradoxon der Wahrheit? Ich finde die stelle im Buch nicht, aber es lautete "Der, der Fortschritt haben will, muss zerstören können, da manchmal Fortschritt nur mit Zerstörung kommt.""
-ENDsensei-